812545 : Михаил Москалев и Роман Трифонов выбыли из проекта после Поединка и честно признались, что обижены на Наставника и своего соперника Александра Дудко. А также мальчики считают, что песня, которую они исполняли, несовременная. Но в целом Михаил и Роман получили в проекте очень полезные советы от Валерия Меладзе и сдружились в своей тройке и в команде.#ГолосДети. За кадром
832518 : Прямой эфир. Финал шоу «Голос. Дети» в формате 360 - стартуем прямо сейчас! Ссылка на трансляцию ЧЕРЕЗ МОБИЛЬНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ YOUTUBE
819882 : Вот чтобы сегодня было так же круто, как на Поединках! Нет, даже лучше! 🔥Дополнительный этап #ГолосДети-4 в прямом эфире Первого канала в 21:30 мск!
809995 : Скандал на Поединках #ГолосДети-4: Билан обиделся на Меладзе. Номер, поставленный Валерием Меладзе на песню «Мечтатели» из репертуара Билана, показался Диме «нелицеприятной пародией»! А что думаете вы?
818190 : Семилетний участник команды Димы Билана Юрий Максименков сделал важное заявление сразу после выступления на Поединках #голосдети-4 — сердце юного вокалиста, как оказалось, уже отдано его соратнице по команде, семилетней Полине Дмитренко. Как отреагировали на это признание Дмитрий Нагиев и Наставники?
836624 : И, наконец, пришло время для выступлений команды Димы Билана! #ГолосДетиАлиса Голомысова. Номер для голосования 09
819217 : Дениза Хекилаева продолжает покорять YouTube! Ее выступление на Слепых прослушиваниях #ГолосДети-4 уже посмотрели больше 4 миллионов раз! Страница Денизы на нашем проекте:
802834 : Рубрика "Из не вошедшего в эфир". Милена Щукина, "Гагара". Если бы вы могли решать судьбу Милены в проекте #голосдети-4, вы бы дали ей шанс?
830999 : Это Стефания Соколова, Александр Дудко и Дениза Хекилаева – команда Валерия Меладзе! Не пропустите финал четвертого сезона #ГолосДети 28 апреля на Первом канале в 21:30 мск! Время эфира уточняйте в телепрограмме для вашего региона на 1tv. ru/shed
803864 : Стася и Нурлан, проигравшие Алине Сансызбай в поединке, признались репортеру V Марселю Сабирову, что, по их мнению, все они справились с песней на «отлично», поэтому решение Нюши, которая оставила в проекте Алину, явилось для них сюрпризом.#ГолосДети. За кадром
847023 : Интрига сезона разрешилась: победителем главного детского вокального шоу страны в этом году стала Елизавета Качурак! В прямом эфире девять финалистов сражались за звание лучшего голоса России! Буря эмоций, новые песни и хорошее настроение — в итоговом выпуске #голосдети-4!
811866 : "Когда вы запели, прекрасные девушки, я слушала ваш голос и я слушала ваш характер. Это было очень здорово и, действительно, вы настолько приковали внимание к голосу - это меня просто восхищает!" ( Нюша) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
821792 : Александр Дудко проходит в финал #ГолосДети-4!
806433 : "Я ещё раз хочу отметить, как тотально подготовлены номера! Валерий Шотаевич, браво! Детали - это так здорово! И композиция потрясающая! Это та песня, которая будет жить вечно, это то, что будет всегда близко, мне кажется. И, ребята, вы спели её здорово. Вы так дополняли друг друга - вот как настоящая команда сейчас действовали, у вас всё было чётко, и мне очень понравилось!" ( Нюша) Выбор наставника: в следующий этап проходит Александр "Сан Саныч" Дудко!
805923 : Дима Билан не оценил оммаж Валерия Меладзе: "В данном случае двойственное ощущение: мне, всё-таки, показалось, в какой-то степени, что это больше пародия, чем исполнение, чем желание просто показать свой голос" ( Билан) В следующий тур в команде Меладзе проходит Левон Галстян.
830500 : Итак, уже известны имена всех финалистов #ГолосДети-4, и зрителям пора определиться со своими фаворитами на финал. Команда
820230 : Внимание-внимание! Прямо сейчас в мобильном приложении #ГолосДети начинается ИГРА! Будьте активны, боритесь за еженедельные подарки! Google Play&hl=ru
826921 : Елизавета Качурак, Александр Дудко и Ева Медведь – финалисты #ГолосДети-4! Встречаемся через неделю 28 апреля в прямом эфире на Первом канале! Будет финал четвертого сезона главного вокального проекта страны!
820270 : Совсем немного времени осталось до начала Дополнительного этапа главного вокального проекта страны! Друзья, комментарии с хештегом #ГолосДети приветствуются! Самые интересные, смешные и трогательные выводим во время прямого эфира на Первом канале! ✌🎙📺
803382 : Пожалуй, главное украшение наших проектов #Голос и #ГолосДети. С днем рождения, Дмитрий Нагиев!
821303 : Номер для голосования 02 #ГолосДетиСказочная Елизавета Куклишина исполнила «Песню о звездах» из фильма «Про Красную Шапочку». Добро пожаловать в детство!
798726 : На этапе "Песня на вылет" Виктория Дробина исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию Ёлки «Бросай». Композиция вошла в четвертый альбом Ёлки «Точки расставлены» 2011 года. Песня написана Викторией Которовой, известной под псевдонимом Яжевика. В песне звучит фрагмент мелодии песни Bitter Sweet Symphony группы The Verve.
818235 : Заряд бодрости на всю рабочую неделю - сборник лучших шуток Дмитрия Нагиева из последнего выпуска Поединков #голосдети-4
829402 : На протяжении 10-ти выпусков вы боролись за первое место в общем рейтинге в мобильном приложении "Голос. Дети" и пришло время подвести результаты. Победителем игры в мобильном приложении четвертого сезона шоу "Голос. Дети" становится Дарина Дит! Поздравляем! Спасибо, что вы были с нами в этом сезоне!
802879 : Рубрика "Из не вошедшего в эфир". Даниил Старосельский. «Fairy Tale». Если бы вы могли решать судьбу Даниила в проекте #голосдети-4, вы бы дали ему шанс?
798273 : "Получается абсолютная аутентика внешнего, внутреннего, голосового - насколько вы чётко понимаете то, что вы любите, то, что вы хотите петь! Какое стопроцентное, стопятидесятипроцентное попадание в ваш личный материал, в ваш личный вкус!" ( Билан) Из этой тройки в следующий раунд "Песня на вылет" проходит Виктория Дробина!
806980 : На этапе "Песня на вылет" Дениза Хекилаева исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию «Вера» в версии Анастасии Приходько. Песня вошла в альбом Валерия Меладзе «Последний романтик» 1996 года. Музыку и слова песни написал Константин Меладзе. Версия Анастасии Приходько вышла синглом в 2007 году. На шоу «Голос» песню исполняла Луиза Имангулова
803493 : Каринэ Меграбян покинула проект после поединка, признавшись репортеру V Данилу Плужникову, что теперь будет болеть за свою подругу по команде Еву Медведь. Каринэ рассказала, как готовила номер со своими напарницами и какую роль играла Нюша в постановке их танца. #ГолосДети. За кадром
804423 : Какое исполнение Евой Медведь песни «Hit The Road Jack» нравится вам больше - на Слепом прослушивании #ГолосДети-4 или на этапе "Песня на вылет"? Страница Евы
850508 : Наставница #Голос4 и #Голос5 Полина Гагарина стала мамой во второй раз! Мы присоединяемся ко всем поздравлениям и пожеланиям! Большого семейного счастья и здоровья! ❤ Ну а Дмитрий Нагиев не мог не пошутить на тему "волшебного кресла")))
803919 : "Я укоренился, но душа трепетала. Когда трепещет душа, этого не очень видно, но в глазах были слёзы. Я обожаю, честно говоря, лирические песни. Это трогательная песня. Яна, Рената и Юлиана, вы очень здорово передали эмоции!" ( Меладзе) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
831571 : Поздравляем с днём рождения нашего дорогого Юрия Викторовича Аксюту! Счастья, здоровья, любви и ещё больше прекрасных проектов! Фото Катерины Симиной
841812 : Елизавета Качурак в суперфинале #ГолосДети! Лиза исполнила «Reflection» британской певицы Лив Доусон. И снова премьера – песня впервые звучит на нашем проекте!
812558 : Что же приготовил наставник со своими подопечными? Мы ждали эту пятницу! Поединки команды Димы Билана сегодня на Первом канале сразу после программы «Время»! #ГолосДети ❤📺🎹🎧
825942 : Спасибо, что были с нами! Ждём всех через неделю на грандиозном финале #голосдети-4!
839260 : Наши суперфиналистки четвертого сезона #ГолосДети! Дениза Хекилаева, Алина Сансызбай и Елизавета Качурак!
803422 : "Молодцы, это было очень задорно, это было очень здорово, и вы все стОите друг друга, конечно, и команда у вас просто мощнейшая!" ( Меладзе) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
809061 : Все самые яркие моменты Поединков команды Валерия Меладзе - в одном видео! #голосдети-4. Наслаждайтесь! Повтор выпуска полностью смотрите в телеэфире Первого и онлайн на 1tv. ru/live в 16:00.
804449 : Юная Ева Медведь, выбывшая из проекта в одном шаге от финала, рассказала репортеру V Марселю Сабирову, что очень надеется на дополнительный этап, собирается много работать и верит, что зрители оценят ее трудолюбие по достоинству. Страница Евы
804965 : «Hit The Road Jack», «I Believe I Can Fly», «Think», «Skyfall» или «Бросай»? Какая из "песен на вылет" команды Нюши понравилась вам больше всего? #ГолосДети-4
813671 : "Я была просто прикована вниманием, не могла оторваться, потому что это было очень круто, девчонки. Песня, с одной стороны, кажется достаточно простой, но, с другой стороны, там столько нюансов - и вы каждая по-своему это сделали, это было очень красиво, очень "вкусно". А плюс - вы начали танцевать! И чувствовалась эта энергетика, что вы кайфуете, что всё сложилось, вам нравится эта песня, вам нравится то, что вы делаете" ( Нюша) В следующий этап проекта проходит Снежана Шин!
805484 : Стартуем! Начинается второй выпуск Поединков #ГолосДети. Через несколько часов вы узнаете финалистов от команды Валерия Меладзе! Включайте Первый канал или смотрите онлайн 1tv. ru/live
806162 : "Я, знаете, с большим удовольствием сейчас слушал вас, девчонки. Так интересно наблюдать, когда появляется новый человек, новый наставник: так чувствуется характер, чувствуется. что меняется всё вокруг, меняется музыка, меняются предпочтения, меняются образы, меняется даже визуальный ряд. Вы все были на десять с плюсом!" ( Билан) "Молодцы, девчата, вы справились с очень нелёгкой задачей. Каждая из вас является прекрасной вокалисткой и, наверное, сложнее всего было спеть втроём. Потому что все вы готовы выступать сольно. Мне ужасно не хотелось бы расставаться ни с одной из вас и тем не менее... Я хотел бы продолжить работать дальше со Стефанией Соколовой" ( Меладзе)
807031 : На этапе "Песня на вылет" Левон Галстян исполнил песню, которую пел на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию Sper-Man из одноименного мультфильма. Первый выпуск мультфильма по мотивам комикса о Человеке-пауке вышел в 1967 году. Музыку написали лауреат премии «Оскар» Пол Фрэнсис Уэбстер и Боб Харрис. Песня звучит во всех киноадаптациях комикса. Для фильма «Человек-паук 2» ее исполнил канадский певец Мишель Бубле. Кавер-версии песни записали Aerosmith, Ramones, Брайан Мэй
803605 : Алена Дыхлина призналась репортеру V Элине Арсениной, что расстроилась из-за того, что приходится покидать проект, но считает Даниэля Исмайлова сильным соперником и желает ему успеха на этапе «Песня на вылет». А еще Алена рассказала, откуда в ее гардеробе примерной школьницы взялась настоящая байкерская кожаная куртка.#ГолосДети. За кадром
803970 : Выбывшие из проекта Яна и Рената рассказали репортеру V Данилу Плужникову о своих планах на будущее: несмотря на то, что удача отвернулась от них на этом этапе шоу "Голос. Дети", девчонки не собираются бросать музыку и обещают, что зрители о них еще услышат. #ГолосДети. За кадром
816772 : Отличница Снежана Шин пишет пьесы, делает зарядку на берегу моря и учится петь джаз. Специальный репортаж. Страница Снежаны
821381 : Номер для голосования 03 #ГолосДетиЗавершает выступления тройки Валерия Меладзе на дополнительном этапе Александр Дудко с трогательной песней «Бабушка» Владимира Преснякова!
813190 : Настало время Димы Билана выбирать своих финалистов! Прямо сейчас начинаются последние Поединки четвертого сезона #ГолосДети! Включайте Первый канал или смотрите онлайн 1tv. ru/live
798657 : На этапе "Песня на вылет" Юлиана Берегой исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - музыкальную тему фильма о Джеймсе Бонде «007: Координаты "Скайфолл"». Адель начала работать над песней в 2011 году, фильм вышел в 2012. Песня получила награды «Золотой глобус», «Оскар», «Грэмми» и Brit Awards. Адель впервые исполнила песню вживую на церемонии вручения «Оскара». После первого припева в песне звучит фрагмент классической темы фильмов о Бонде. Песня стала второй в истории музыкальной темой "бондианы", не вошедшей в саундтрек. В шоу «Голос» песню исполняла Дина Гарипова. В «Голос. Дети» — Анна Заец, сестры Вольские, Елизавета Пурис, Мишель Петрович
819340 : Ева Медведь, Даниэль Исмайлов и Виктория Дробина представляют команду Нюши на дополнительном этапе #ГолосДети! Напоминаем! Кто из участников пройдет в финал проекта – решите вы, наши телезрители! Начало выпуска 21 апреля в 21:30 по московскому времени. Уточняйте время эфира в телепрограмме для вашего региона на 1tv. ru/shed
817295 : Наш второй «миллионер»! Выступление Ай-Кыс Кыргыс с песней «I Will Survive» на нашем YouTube-канале собрало больше миллиона просмотров! #ГолосДетиСтраница Ай-Кыс:
836240 : Алина Сансызбай исполнила песню «Шагай» Полины Гагариной! Композиция была записана в 2014 году, автор музыки и текста – Константин Меладзе. #ГолосДетиАлина проходит в суперфинал!
802963 : Рубрика "Из не вошедшего в эфир". Иван Харитонов. «It Must Have Been Love». Если бы вы могли решать судьбу Ивана в проекте #голосдети-4, вы бы дали ему шанс?
812182 : Завтра последний выпуск Поединков! Ждем выступления команды Димы Билана! Как готовились участники к новому этапу #ГолосДети – смотрите наш специальный репортаж!
812641 : "А вот это тот случай, когда девушкам не нужно никому ничего доказывать и они, помимо того, что талантливы, так они ещё и вооружены сегодня суперприкидом, костюмами. Я тоже не могу остаться равнодушной! Это очень необычный выбор - и песни, и, в целом, номер. Здорово, браво! ( Нюша) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
798873 : "Поединки" #голосдети-4. Команда Нюши. Поздравляем первых финалистов четвёртого проекта "Голос. Дети" - Алину Сансызбай и Юлиану Берегой!
802159 : Бессменный ведущий шоу «Голос. Дети» Дмитрий Нагиев шутит над Наставниками и поддерживает участников в своем неподражаемом стиле. Предлагаем вашему вниманию лучшие шутки Нагиева из первого выпуска Поединков #голосдети-4
805026 : Начался приём анкет на ШЕСТОЙ сезон главного вокального проекта страны #Голос! Даты окончания приёма заявок, кастингов, съёмок пока НЕ определены. Кто будет наставниками - ещё НЕ знаем! Следите за новостями!
814244 : "На самом деле в этих ребятах кроется такая серьёзность! Потому что никто на репетиции не приходил настолько собранными, настолько серьёзными, где разговоры были, действительно, многосложными. Несмотря на то, что сейчас эта эквилибристика была, настолько грамотные и думающие люди! Я так рад, что вы в моей команде! Здорово, что у меня есть такие друзья теперь!" ( Билан) Дальше музицировать с Димой Биланом будет Алиса Голомысова!
809637 : Любимый бессменный ведущий #Голос и #ГолосДети Дмитрий Нагиев отжигает в студии шоу "Вечерний Ургант"! Смотреть всем!
804519 : Даниэль Исмайлов, выбывший из проекта #голосдети-4 после песни на вылет, признался, что очень расстроился, поскольку мечтал дойти до финала. Кроме того, Даниэль рассказал, что ему часто приходилось выступать в женских коллективах, поэтому ему было совсем не сложно соревноваться с девчонками. Страница Даниэля
811292 : "Номер был, действительно, яркий, прямо зажигательный, обалденный! Девушки, вы, конечно, зажигалки! Было очень здорово, вы, самое главное, подарили лавину просто чувств, эмоций и энергий залу!" ( Билан) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
814762 : "Я, конечно же, хочу передать огромный привет и сказать "спасибо" родителям вот этих замечательных волшебников, которые выбрали очень такой всё-таки тернистый путь, очень непростой путь! Два имени произнес, а остальные имена - вы заслуживаете идти дальше и быть в этом проекте..." ( Билан) А вы согласны с решением наставника? Или хотели бы видеть в финале #голосдети-4 других участников этой команды?
804012 : "Девчонки, вы все абсолютно талантливы, у вас у каждой прекрасный тембр. Я просила вас найти свой характер, утрировать его сегодня. Вы очень-очень постарались, правда! Я счастлива, что вы это сделали! Я вами троими восхищаюсь!" ( Нюша) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
807085 : На этапе "Песня на вылет" Стефания Соколова исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию Владимира Преснякова «Белый снег». Вошла в альбом «Папа, ты сам был таким» 1989 года. Музыку к песне написал сам Пресняков, стихи — Валерий Сауткин. На шоу «Голос» песню исполняла Ульяна Синецкая. В проекте «Точь-в-точь» ее пела Наталья Подольская.
827566 : Смотрите все самые яркие моменты дополнительного этапа #голосдети-4 в одном видео!
808477 : К юбилею нашего любимого ведущего смотрите документальный фильм «Нагиев — это моя работа». Сегодня на Первом канале в 10:15 или онлайн 1tv. ru/liveАктер популярных ситкомов, ведущий самых рейтинговых программ, секс-символ. Это все непросто далось. Мог ли рассчитывать «патологически стеснительный ребенок», как он сам признается, который во время разговора с малознакомыми людьми «готов был расплакаться от волнения», на такое будущее?
820402 : Уважаемые телезрители! Вы можете помочь своему любимому участнику пройти в финал проекта! Правила на сайте
807605 : Сегодня на вершине рейтинга первого выпуска Поединков оказалось 45 игроков. С помощью генератора случайных чисел мы определили победителей. Арман Снджоян получает приглашение на съемки! А фирменные футболки будут вручены Илоне Игнатовой и Вадиму Храмцову. Поздравляем! Спасибо что вы с нами в новом сезоне!
819382 : Милана Пак, Елизавета Качурак и Никита Власенко будут завтра представлять команду Димы Билана в прямом эфире на дополнительном этапе #ГолосДети! Кто из участников попадет в финал четвертого сезона проекта – решите вы, наши телезрители! Начало выпуска 21 апреля в 21:30 по московскому времени. Уточняйте время эфира в телепрограмме для вашего региона на 1tv. ru/shed
854217 : 28 апреля вышел первый официальный сингл победителя третьего сезона #голосдети Данила Плужникова "Два Орла". Это очень знаковая композиция для Данила, которую он впервые исполнил на слепых прослушиваниях шоу "Голос. Дети"!
831673 : Друзья, сегодня нас ждет грандиозный праздник - финал четвертого сезона #голосдети! Конечно, победитель будет один, но мы гордимся всеми нашими талантливыми и такими замечательными участниками. Ребята, вы большие молодцы! 💪💪💪Встречаемся на Первом канале в 21:30 мск!
833961 : Стефания Соколова исполнила песню «Времени нет» Натальи Подольской. Композиция вошла в дебютный альбом певицы «Поздно» 2004 года и сегодня впервые прозвучала на шоу #ГолосДети!
804543 : Какое исполнение Алиной Сансызбай песни «Think» нравится вам больше - на Слепом прослушивании #ГолосДети-4 или на этапе "Песня на вылет"? Страница Алины
818884 : Друзья, в эту пятницу у нас первый прямой эфир! Дополнительный этап #ГолосДети! Именно вы, дорогие телезрители, решите, кто попадет в финал четвертого сезона! Начало в 21:30 по московскому времени. Уточняйте время эфира в телепрограмме для вашего региона на 1tv. ru/shed
835785 : Ева Медведь исполнила «I Was Made for Lovin’ You» группы Kiss! Песня вошла в альбом Dynasty 1979 года #ГолосДети
831181 : Смотрите новое видео в формате 360 и готовьтесь к прямой трансляции финала #голосдети-4 в эту пятницу в 21.30 мск. Впервые прямой эфир легендарного шоу будет представлен в формате 360 градусов! Видео с участием Денизы Хекилаевой, Елизаветы Куклишиной, Стефании Соколовой и других подопечных Валерия Меладзе были записаны во время Поединков. Ребята вместе с Кириллом Скрипником посмотрели это видео, рассказали ( и показали!), что телефон надо вращать для выбора наиболее интересного угла обзора. А также смотрите, как ребята распеваются, как работают операторы и как устроен закадровый мир проекта.
803533 : "Я увидел в песне как раз вот ту самую Нюшу, которую мы любим, которую мы знаем. Чувствовалась пульсация твоя! На самом деле, это был не терцет, это был квартет!" ( Билан) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
822992 : Номер для голосования 05 #ГолосДетиВторой участник из команды Нюши, Даниэль Исмайлов исполнил «Wonderful Life» в версии Лары Фабиан. Оригинал был записан группой Black в 1986 году.
805073 : Большой пятничный выпуск! Сегодня у нас в гостях бессменный ведущий шоу "Голос" и "Голос. Дети", актёр и шоумен Дмитрий Нагиев, который накануне отметил 50-летний юбилей!#дмитрийнагиев #вечернийургант #нагиев
804053 : Софья Мяукина и Софья Федорова, проигравшие в Поединке Виктории Дробиной рассказали, что в их тройке властвовал дух конкуренции и соперничества, а вовсе не дружбы. Тем не менее, девушки пожелали Виктории успехов в дальнейших этапах Голоса и заявили, что ничуть не обижены на Наставницу. #ГолосДети. За кадром
824534 : Номер для голосования 08 #ГолосДетиНикита Власенко исполнил песню «Берега/Небеса» своего наставника Димы Билана. Композиция вошла в четвертый альбом «Против правил» 2008 года. И снова премьера – песня впервые звучит на нашем проекте!
804900 : Виктория Дробина призналась репортеру V Элине Арсениной, что выступить на все сто процентов ей помешала простуда, поэтому она очень надеется на дополнительный этап. Виктория рассказала, что ей бы хотелось исполнить лирическую песню на английском языке, чтобы продемонстрировать себя с неожиданной стороны. Страница Виктории
801114 : Прямо сейчас в телеэфире Первого и онлайн на 1tv. ru/live - повтор первого выпуска "Поединков" #голосдети-4! Все самые яркие моменты этого выпуска смотрите в нашем видео.
826076 : Дополнительный этап главного вокального проекта страны #Голос. Дети-4! На кону - три путёвки в финал! Девять участников получили второй шанс - но теперь им пришлось побороться не за благосклонность наставников, а за голоса зрителей! Кто же счастливчики? Смотрите полное видео выпуска!
811741 : Александра Апраксина и Алина Жиганова, покинувшие проект после Поединка, рассказали о волнении перед сценой, о советах своего наставника и о том, в чем они не послушались Валерия Меладзе и сорвали голоса.#ГолосДети. За кадром
800478 : Всем привет от наших первых финалисток #ГолосДети-4 Юлианны и Алины!😚
812115 : "Ребята, несмотря на то, что на пару поколений моложе этой песни, они её прекрасно исполнили. Очень душевно, очень здорово - и по поводу пения, и по поводу движения, и настроения никаких вопросов к вам нет!" ( Меладзе) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
803025 : Рубрика "Из не вошедшего в эфир". Вероника Анаскина. «Memory». Если бы вы могли решать судьбу Вероники в проекте #голосдети-4, вы бы дали ей шанс?
842480 : Страна сделала свой выбор! Елизавета Качурак – победитель четвертого сезона #ГолосДети!!!!!!! 🎤✌❤Страница Лизы на нашем проекте:
808691 : «Иногда Дима — это полпрограммы, часто больше. Без него "Голос" существовать не может!» ( Сергей Жилин) Смотрите документальный фильм «Нагиев — это моя работа».
845044 : Песню со Слепого прослушивания #Голосдети-4 Елизавета Качурак исполняет в новом качестве - победителеля четвёртого сезона! Елизавета Качурак. «Любовь — волшебная страна»
815353 : Судьба подопечных Нюши и Валерия Меладзе уже известна: в финал вышли Алина Сансызбай, Юлианна Берегой, Дениза Хекилаева и Стефания Соколова. Теперь настала очередь команды Димы Билана! Кому из участников его команды удалось занять два последних вакантных места в финальном этапе?
813306 : "Я тоже восхищена вашим выступлением, ребята, это был прекрасный сад с прекрасным цветком посередине, абсолютная гармония - и я понимаю, как сейчас сложно Диме... И мне очень понравилось!" ( Нюша) В дальнейший путь вместе с Димой Биланом идёт "прекрасный цветок" Милана Пак!
817917 : Смех и слезы, объятия и обиды, радость побед и горечь поражений - самые яркие эмоции этапа "Поединки" #голосдети-4 смотрите в нашей подборке!
830165 : Алина Сансызбай, Ева Медведь и Юлиана Берегой приглашают всех на финал четвертого сезона #ГолосДети! Встречаемся на Первом канале 28 апреля в 21:30 мск! Уточняйте время эфира в телепрограмме для вашего региона на 1tv. ru/shed
807170 : На этапе "Песня на вылет" Александр Дудко исполнил песню, которую пел на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию «Крылатые качели» из фильма «Приключения Электроника». Фильм вышел на экраны в 1979 году. Музыку к песне написал Евгений Крылатов, слова — Юрий Энтин. Рок-версия песни вошла в дебютный альбом группы «Приключения Электроников». Песня впервые исполняется на шоу «Голос»
804100 : «Коляда», «Ты уйдёшь», «Rockabye», «Я не отступлю», «Bang Bang». Какое из выступлений троек команды Нюши на этапе Поединки #голосдети-4 понравилось вам больше? Команда
818951 : Наши YouTube-радости. Больше миллиона просмотров собрало выступление Марии Захаровой с песней «Demons» на Слепых прослушиваниях #ГолосДети-4! Страница Маши на проекте:
811784 : "Я хотел бы сейчас заступиться за парней. Очень хотелось исполнить красивую романтическую песню - и мы выбрали одну из самых красивых и таких романтических песен, но кто виноват, что у Димы Билана настолько большой диапазон в песнях? Я считаю, что это, скорее, ошибка моя, нежели ошибка парней. Они всё сделали, мне кажется, здорово. Мне, например, нравится, когда мои песни поют совершенно в любой интерпретации" ( Меладзе) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
803084 : Если бы вы могли спасти ( оставить в проекте #ГолосДети) одного - только одного! - из этих участников, то кто бы это был? Эти и другие выступление доступны на сайте проекта
816399 : Повтор выпуска Поединков команды Димы Билана смотрите в 14:00 в телеэфире Первого и онлайн наПрямо сейчас предлагаем вам насладиться самыми яркими моментами этого выпуска #голосдети-4 в одном видео!
834322 : Дениза Хекилаева исполнила песню «Маэстро» Аллы Пугачевой! Композиция вышла на одноименном сингле в 1981 году. Это первая песня, написанная для Аллы Пугачевой Раймондом Паулсом! #ГолосДетиДениза в суперфинале проекта!
833813 : Александр Дудко исполнил песню «Я милого узнаю по походке». Широкую известность композиция получила в исполнении Юрия Морфесси, ее также пели Владимир Высоцкий, Майк Науменко, Любовь Успенская, Гарик Сукачев! #ГолосДети
804740 : Финалист шоу #ГолосДети Юлиана Берегой призналась, что совершенно не ожидала, что пройдет так далеко в проекте. Юлиана рассказала, что очень подружилась с девчонками из команды Нюши и оценила свою будущую соперницу Алину Сансызбай. По мнению Юлианы, Алина – очень сильный противник, поэтому финал будет зажигательным! Страница Юлианы
831260 : В пятницу, 28 апреля, Первый канал впервые будет транслировать финал шоу #ГолосДети в интернете «в формате 360»! а также в очках VR.
832797 : Открыл наш праздничный вечер победитель третьего сезона #ГолосДети! Данил Плужников исполнил свою песню со Слепых прослушиваний – «Два орла»!
832289 : Сегодня финал #ГолосДети! Делитесь своими впечатлениями и переживаниями в социальных сетях и не забывайте про наш главный хештег! Самые интересные сообщения будем выводить на экран в прямом эфире Первого канала! 📺
804486 : Какое исполнение Даниэлем Исмайловым песни «I Believe I Can Fly» нравится вам больше - на Слепом прослушивании #ГолосДети-4 или на этапе "Песня на вылет"? Страница Даниэля
814886 : Сегодня на вершине рейтинга третьего выпуска Поединков оказалось 65 игроков. С помощью генератора случайных чисел мы определили победителей. Лерочка Тупикина получает приглашение на съемки! А фирменные футболки будут вручены Роману Мастанову и Алисе Фаньян. Поздравляем! Спасибо что вы с нами в новом сезоне!
802911 : Рубрика "Из не вошедшего в эфир". Ивета Тумасоните. «Unstoppable». Если бы вы могли решать судьбу Иветы в проекте #голосдети-4, вы бы дали ей шанс?
811820 : Данил Мусин и Валерий Сухарев, покинувшие проект после Поединка, рассказали, почему просили у Наставника другую песню, что думают о вокале своего соперника Левона Галстяна, и как отнеслись к критике Димы Билана, чью песню они исполняли.#ГолосДети. За кадром
820526 : Все готовы?! Прямо сейчас начинается прямой эфир дополнительного этапа #ГолосДети-4! Смотрите Первый канал или онлайн 1tv. ru/live
799453 : Начался последний этап #голосдети-4, когда наставник ещё сам решает судьбу участников своей команды! Представляем вашему вниманию выпуск "Поединков" подопечных Нюши: уже полюбившиеся вам талантливые дети, яркие номера, заводные модные песни, танцующая троица наставников - всё это надо видеть и слышать! Смотрите и слушайте здесь и сейчас!
804656 : Алина Сансызбай призналась, что с самого первого сезона шоу «Голос. Дети» она мечтала не просто участвовать в проекте, но и стать победителем! Сейчас Алина близка к исполнению своей мечты и хочет ярко выступить в финале, чтобы зрители запомнили ее надолго. Страница Алины
814385 : На этапе "Песня на вылет" Милана Пак исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию Stone Cold американской певицы Деми Ловато. Песня вошла в альбом Confent 2015 года. Клип на песню снял известный фотограф Патрик Экклезин. Впервые исполняется на шоу «Голос».
805683 : "Девушки, прекрасные, вы придали этой композиции абсолютно новое, как мне показалось, настроение, и, наверное, по-другому я стала воспринимать эту музыку, этот текст, на какую-то долю секунды мне даже показалось, что вы поёте эту песню родителям и это было очень задорно, очень весело" ( Нюша) В следующий тур проекта проходит Дениза Хекилаева.
835893 : Юлианна Берегой исполнила песню Lupii румынской певицы ADDA. Композиция впервые звучит на шоу #ГолосДети!
827703 : "Оранжевая песня" ( музыка – Константин Певзнер, слова – Аркадий Арканов и Григорий Горин) в исполнении участников проекта #ГолосДети Кирилла Скрипника, Марии Мировой и Ярославы Дегтяревой.
829241 : "Когда хочется сфоткаться, а с телефоном что-то не так" 🙈🤳 За фото спасибо нашему редактору Марине Обровец 😘 #голосдети
810810 : В этом выпуске Поединков не только Дмитрий Нагиев шутит над Наставниками и Сергеем Жилиным, но и дети потешаются над Нагиевым! Смотрите сборник лучших шуток выпуска!
818491 : Новости с нашего YouTube-канала! Выступление на Поединках #ГолосДети Стаси Федоровой, Нурлана Исмаилова и Алины Сансызбай с песней «Rockabye» собрало уже больше миллиона просмотров!
798535 : На этапе "Песня на вылет" Ева Медведь исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию Hit the Road Jack Рэя Чарльза. Записана Перси Мейфилдом в 1960 году, стала популярной в исполнении Рэя Чарльза. Песня получила премию «Грэмми» как лучшая R&B запись. Входит в список 500 лучших песен всех времен журнала Rolling Stone. В шоу «Голос» песню исполняли Антон Беляев и Алена Тойминцева. В «Голос. Дети» ее пели Дарина Иванова, Анна Егорова и Шухрат Турдыходжаев.
852108 : Смотрите все самые яркие и эмоциональные моменты финала четвёртого сезона суперпроекта #голосдети в одном видео!
811850 : Видео 360: почувствуйте атмосферу шоу #ГолосДети с исполнителями песни «На дискотеку»! Выбирайте угол обзора на вашем компьютере при помощи мышки. Смотрите на мобильном телефоне или планшете через приложение YouTube, поворачивая устройство или касаясь экрана. Чтобы смотреть панорамное видео в наилучшем качестве, выбирайте 4К в настройках плеера.
812372 : Уже завтра – последние Поединки #ГолосДети! И теперь нас ждут выступления команды Димы Билана! Не пропустите! 📺🎤
806229 : Первый канал впервые представляет выступление участников #ГолосДети в формате 360 градусов! Панорамное видео выступления трио из команды Валерия Меладзе можно смотреть на вашем компьютере или мобильном телефоне через приложение YouTube. Видео 360: погружайтесь в мир «Голос. Дети» под песню The Beatles! Панорамное видео дает возможность рассмотреть, что происходит буквально в каждой точке пространства, видеть не только происходящее не сцене, но и одновременно с этим рассматривать Наставников, наблюдать за реакцией зрителей и даже подсмотреть, как работают операторы и как устроен закадровый мир проекта.
804695 : Какое исполнение Юлианой Берегой песни «Skyfall» нравится вам больше - на Слепом прослушивании #ГолосДети-4 или на этапе "Песня на вылет"? Страница Юлианы
839002 : Алиса Голомысова исполнила « It’s Not Right But It’s Okay» Уитни Хьюстон. Песня вошла в четвертый альбом Хьюстон «My Love Is Your Love» 1998 года, была удостоена премии «Грэмми» за лучший женский R&B вокал и получила «платиновый» статус в США и Великобритании!
832663 : Встречаем команду Валерия Меладзе! #ГолосДетиДениза Хекилаева. Номер для голосования 03
823134 : Номер для голосования 06 #ГолосДетиОтважная Ева Медведь завершает выступления команды Нюши на дополнительном этапе песней «Нас учили быть птицами» Ольги Кормухиной!
841056 : Дениза Хекилаева в суперфинале #ГолосДети! Дениза исполнила песню «Мама» Светланы Лазаревой. Композиция вошла в третий альбом певицы «Азбука любви» 1995 года. В финале шоу «Голос. Дети» песню исполняла София Кварацхелия.
806753 : "У каждого в команде есть такая тройка, которая не оставляет равнодушным никого! Здорово сделали, спели, главное, красиво, чисто, с адреналином! Круто!" ( Билан) Елизавета Куклишина проходит в следующий тур проекта!
798563 : На этапе "Песня на вылет" Даниэль Исмайлов исполнил песню, которую пел на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию I Believe I Can Fly американского исполнителя Ар Келли. В 1996 году вошла в саундтрек к фильму «Космический джем» с Майклом Джорданом. Была включена в альбом R. 1998 года. Песня получила три премии «Грэмми». Входит в список 500 лучших песен всех времен журнала Rolling Stone. В шоу «Голос. Дети» песню исполняла Милена Барциц. В «Голосе» она звучала пять раз, в том числе в исполнении Родиона Газманова.
824684 : Номер для голосования 09 #ГолосДетиМаленький ураган на сцене! Завершает дополнительный этап Милана Пак песней «Human» британского соул-исполнителя Rag’n’Bone Man. Композиция получила платиновый статус в Великобритании, Австралии, Австрии, Италии!
850285 : Документальный фильм "#голосдети. На самой высокой ноте". Смотрите здесь и сейчас! В фильме принимают участие: Дениза Хекилаева, Стефания Соколова, Алина Сансызбай, Юлианна Берегой, Алиса Голомысова, Снежана Шин и другие.
807278 : На этапе "Песня на вылет" Елизавета Куклишина исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию «Padam… padam…» Эдит Пиаф. Песня была написана в 1951 году. На шоу «Голос. Дети» песню исполняли Анастасия Дмитрачкова и Ангелина Сергеева. В проекте «Точь-в-точь» ее пела Валерия.
825711 : Сегодня на вершине рейтинга Дополнительного этапа оказалось 12 игроков. С помощью генератора случайных чисел мы определили победителей. Кирилл Яковлев получает приглашение на съемки! А фирменные футболки будут вручены Екатерине Лагун и Надежде Даниловой. Поздравляем! Спасибо что вы с нами в новом сезоне!
830832 : Первый канал впервые представит прямую трансляцию финала шоу #ГолосДети в формате 360 градусов уже в эту пятницу, 28 апреля! Поделитесь этим видео 360, обсуждайте его с вашими друзьями и выскажите свое мнение по поводу нового формата любимого шоу!
822641 : Номер для голосования 04 #ГолосДетиЖелаем удачи команде Нюши! Виктория Дробина исполнила песню «Сдаться ты всегда успеешь» Тины Кароль. В 2016 году вошла в саундтрек к украинскому сериалу «Хозяйка». Композиция впервые звучит в шоу #ГолосДети!
829298 : Поздравляем Ярославу Дегтярёву с невероятными ТРИДЦАТЬЮ МИЛЛИОНАМИ просмотров её выступления с композицией "Кукушка" на Слепом прослушивании #голосдети-3! Это абсолютный рекорд для официальных YouTube-каналов проектов "Голос" и "Голос. Дети" в России!
838003 : Снежана Шин исполнила песню «Внеорбитные» Юлианны Карауловой. Композиция вошла в дебютный альбом певицы «Чувство Ю» 2016 года, сегодня впервые прозвучала на проекте #ГолосДети!
800116 : Так своих участников не поддерживал еще ни один Наставник! Нюша «роет землю», настраивая тройку на выступление. "То ли Нюша придает ускорение, то ли что-то закапывает", — так Дмитрий Нагиев отреагировал на импровизацию Нюши. Команда
853365 : Забирай себе на стену, чтобы не потерять)) Десять выступлений четвертого сезона шоу #ГолосДети-4, набравших наибольшее число просмотров - в одном видеоролике!
799103 : Сегодня на вершине рейтинга первого выпуска Поединков оказалось 75 игроков. С помощью генератора случайных чисел мы определили победителей. Юлия Саблина получает приглашение на съемки! А фирменные футболки будут вручены Михаилу Синякову и Александрине Харлапенковой. Поздравляем! Спасибо что вы с нами в новом сезоне!
799617 : Спасибо, что вы с нами, что любите и смотрите #голосдети-4! Дальше будет ещё интереснее!
829826 : Уже в ближайшую пятницу, 28 апреля, в прямом эфире Первого канала вы определите победителя четвёртого сезона главного вокального проекта страны #ГолосДети! Представляем вам претендентов на победу!
852868 : "Мне кажется, что общественное бессознательное сейчас стремится к искренности в музыке и во всем другом. Стремится к правде, потому что ее нам не достаёт, потому что мы часто видим нечестные глаза, мы слышим неправду зачастую с обложек газет, журналов. Нам врут даже, быть может, в том же самом Инстаграме, потому что люди там обрели некую капсулу, личину, которую порой сложно разгадать. И когда человек выходит на сцену с искренними глазами и с абсолютно распахнутым сердцем, то ты понимаешь, что правда выглядит именно так", – Дима Билан, наставник Елизаветы Качурак, победителя #ГолосДети-4
802695 : Наставник #голосдети-4 Валерий Меладзе в гостях у шоу "Вечерний Ургант". Команда
814474 : На этапе "Песня на вылет" Снежана Шин исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию «Я падаю в небо» Ольги Кормухиной. Песня вышла синглом в 2011 году и вошла в одноименный альбом 2012 года. Песня дала название документальному фильму о певице 2007 года. Музыку к песне написал гитарист группы «Парк Горького», муж певицы Алексей Белов. В шоу «Голос» песню исполняли Людмила Соколова и Кирилл Бабиев
821131 : Номер для голосования 01 #ГолосДетиНастоящий артист Левон Галстян исполнил «Sir Duke» Стиви Уандера. Песня вошла в альбом «Songs in the Key of Life» 1976 года. Композиция посвящена джазовому музыканту Дюку Эллингтону. В тексте упомянуты Луи Армстронг, Элла Фицджеральд, Гленн Миллер, Каунт Бэйси!
798610 : На этапе "Песня на вылет" Алина Сансызбай исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию Think Ареты Франклин. Вышла синглом с альбома Aretha Now 1968 года. Песня в исполнении Франклин звучит в фильме «Братья Блюз» 1980 года. Песня трижды звучала в проекте «Голос. Дети» и дважды во взрослом «Голосе». В шоу перевоплощений «Точь-в-точь» песню исполняла Аглая Шиловская
830358 : Итак, уже известны имена всех финалистов #ГолосДети-4, и зрителям пора определиться со своими фаворитами на финал. Команда
840088 : Теперь они могут сказать: «Мы пели с Димой Биланом на одной сцене»!». Алиса Голомысова, Снежана Шин, Елизавета Качурак и их Наставник #ГолосДети исполнили «Написать тебе песню». Композиция вошла в альбом Димы Билана «Не молчи» 2015 года. Автор слов и музыки — Антон Шаплин! Песня впервые звучит на нашем проекте! #ГолосДети
832410 : Уважаемые телезрители! Вы можете помочь своему любимому участнику стать победителем проекта #голосдети-4! Для абонентов фиксированной связи г. Москвы выставляется отдельный счет за справочно-информационные услуги.
832495 : Прямо сейчас начинается финал четвертого сезона #голосдети! Включайте Первый канал или смотрите онлайн 1tv. ru/live
805280 : Внимание-внимание! Прямо сейчас в мобильном приложении #ГолосДети начинается ИГРА! Будьте активны, боритесь за еженедельные подарки и, конечно, за главный приз – копию знаменитой статуэтки победителя проекта! Обновляйте или скачивайте приложение по ссылкамGoogle Play&hl=ru
804769 : Какое исполнение Викторией Дробиной песни «Бросай» нравится вам больше - на Слепом прослушивании #ГолосДети-4 или на этапе "Песня на вылет"? Страница Виктории
831908 : Уже сегодня Первый канал впервые представит прямую трансляцию финала шоу #ГолосДети в формате 360 градусов! Уникальные съемки в формате 360 градусов дают возможность перенестись в студию, где через несколько минут начнется прямая трансляция. Вращайте изображение на компьютере при помощи мыши, перемещайте ваш смартфон, выбирая интересный только для вас угол зрения, надевайте очки виртуальной реальности и почувствуйте себя одним из счастливчиков, ставших зрителями шоу «Голос. Дети».
849317 : «Голос. Дети. На самой высокой ноте». Документальный фильм. Смотрите сегодня в 14:50 в телеэфире Первого и онлайн на 1tv. ru/liveВ 2017 году состав жюри кардинально изменился — появились два дебютанта: Валерий Меладзе и Нюша. Этот фильм поможет посмотреть на проект «Голос. Дети» глазами новых героев шоу. Расскажет, как два известных певца примерили на себя роль наставников самого популярного вокального проекта страны.
823718 : Команда Нюши, Ева Медведь, Виктория Дробина, Даниэль Исмайлов, и группа A'STUDIO исполнили вместе песню «Папа, мама»! Композиция вошла в альбом «Концерт в Кремле 25 лет» 2015 года, в клипе на песню в роли приглашенной звезды выступил Игорь Крутой. Песня впервые исполняется на проекте #ГолосДети!
848809 : За них болела и переживала вся страна, их талант восхищает, а искренность пробирает до мурашек. Итак, главная интрига суперпроекта #ГолосДети-4 разрешилась, наконец известно, кто стал победителем. В финале царили нешуточные страсти, ребята показали все, на что способны.
807850 : На прошлой неделе за выход в финал #голосдети-4 боролись подопечные Нюши, а теперь пришла очередь команды Валерия Меладзе. В финальном этапе предусмотрено всего два места — кому из 15 юных вокалистов удастся их занять? Неожиданные трио, зажигательные песни, танцы и даже споры Наставников — скучно точно не будет!
804779 : Это будут интересные поединки и неожиданные номера! Как репетировала команда Валерия Меладзе – смотрите наш специальный репортаж! #ГолосДети
813996 : "Раза три надо пересмотреть номер, чтобы понять, кто поёт за кем! Как вы это всё запомнили, я вообще не понимаю. И песня непростая, и на троих, конечно, гораздо легче делить. На четверых было сложнее поделить и исполнить. Вы молодцы, вы справились, было очень задорно!" ( Меладзе) В следующий этап проекта проходит Елизавета Качурак.
822191 : Подарок для наших зрителей…зрительниц) Команда Валерия Меладзе – Елизавета Куклишина, Александр Дудко, Левон Галстян – и MBAND исполнили вместе песню «Она вернется»! Композиция вошла в дебютный альбом группы «Без фильтров». В 2015 году песня получила премию «Золотой граммофон». Кстати, участник группы Никита Киоссе дошел до финала украинского шоу #ГолосДети.
803762 : 3 миллиона просмотров на нашем YouTube-канале! Поздравляем Денизу Хекилаеву с таким успешным выступлением на Слепых прослушиваниях #ГолосДети! Страница Денизы:
832243 : Внимание-внимание! Прямо сейчас в мобильном приложении #ГолосДети начинается ФИНАЛЬНАЯ ИГРА! Будьте активны, боритесь за специальные подарки — фирменный парфюм в виде микрофонов участников проекта! Обновляйте или скачивайте приложение по ссылкам: Google Play&hl=ru
812463 : Видео 360: почувствуйте атмосферу шоу #ГолосДети с исполнителями песни Oh! Darling! Смотрите на мобильном телефоне или планшете через приложение YouTube, поворачивая устройство или касаясь экрана. Чтобы смотреть панорамное видео в наилучшем качестве, выбирайте 4К в настройках плеера.
838584 : Елизавета Качурак исполнила «Молитву» Людмилы Гурченко. Песня была написана в 1996 году Анатолием Доровских, вошла в альбом Гурченко «Жизнь как дым…» 2004 года. Композицию также исполняли Юлия Савичева, Эвелина Бледанс и Ольга Кормухина! #ГолосДети
814523 : На этапе "Песня на вылет" Елизавета Качурак исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию «Любовь — волшебная страна». Песня прозвучала в фильме Эльдара Рязанова «Жестокий романс» 1984 года. В фильме ее пела героиня Ларисы Гузеевой, вокал записала Валентина Пономарева. В проекте «Две звезды» песню исполнили Полина Гагарина и Александр Жулин. Впервые исполняется в шоу «Голос».
813501 : "Скажу честно, меня так придавило, мне так понравилось, как ребята спели! Настолько филигранная аранжировка, что невозможно спрятать какие-то огрехи за громкой музыкой или за ритмом. Всё было настолько идеально спето, и так это было красиво, и так были распределены голоса! Просто это было восхитительно!" ( Меладзе) "Со мной дальше предлагаю настоятельно - другого выбора, наверное, нет - пойти Никите!" ( Билан)
835007 : Финал #ГолосДети – время исполнения желаний и песен с Наставниками! Александр Дудко, Стефания Соколова, Дениза Хекилаева и Валерий Меладзе исполнили песню «Девушки из высшего общества»!
831424 : Первый канал впервые представит прямую трансляцию финала шоу #ГолосДети в формате 360 градусов уже завтра, 28 апреля. А сейчас погружайтесь в закадровый мир проекта и почувствуйте атмосферу подготовки к прямому эфиру! Перемещайте ваш смартфон, выбирая интересную лично вам «точку зрения» или вращайте изображение, касаясь экрана. А на компьютере меняйте угол обзора при помощи мышки.
834464 : Время команды Нюши! #ГолосДетиАлина Сансызбай. Номер для голосования 06
812994 : Внимание-внимание! Прямо сейчас в мобильном приложении #ГолосДети начинается ИГРА! Будьте активны, боритесь за еженедельные подарки и, конечно, за главный приз – копию знаменитой статуэтки победителя проекта! Обновляйте или скачивайте приложение по ссылкам Google Play&hl=ru
803270 : Бессменный ведущий #Голос и #ГолосДети Дмитрий Нагиев отмечает сегодня 50-летие! Спасибо за ваши шутки, такие нужные слова поддержки участникам и неповторимую атмосферу на съемочной площадке. Без вас проект не был бы таким ярким, любимым и уникальным! ❤❤❤
815050 : Внимание, важное объявление от организаторов проекта #голосдети! Участники, не прошедшие этап "Песня на вылет", приглашаются в дополнительный выпуск, по итогам которого ещё трёх финалистов ( по одному от каждой команды) выберете вы, наши телезрители! Смотрите через неделю, 21 апреля, в 21:30 по московскому времени - в прямом эфире!
816076 : Финалистки Димы Билана – Снежана Шин и Алиса Голомысова! #ГолосДети
810959 : Финалистки из команды Валерия Меладзе – Дениза Хекилаева и Стефания Соколова #ГолосДети
830418 : Итак, уже известны имена всех финалистов #ГолосДети-4, и зрителям пора определиться со своими фаворитами на финал. Команда
831225 : Теперь вы можете увидеть своими глазами, где и как снимают шоу «Голос. Дети»: как идет подготовка к прямому эфиру, как работают гримеры и костюмеры, что происходит в зрительном зале. Смотрите репортаж Кирилла Скрипника в формате 360 градусов и узнавайте все тайны закулисья. Вы сами можете выбирать точку обзора, вращая изображение мышью на вашем компьютере. Чтобы смотреть видео в максимальном качестве, установите разрешение 4К в настройках вашего плеера. В приложении «Голос. Дети» выбирайте видео со значком 360, перемещайте ваш смартфон или планшет или вращайте изображение, касаясь экрана и погружайтесь в закадровый мир проекта.
824228 : Номер для голосования 07 #ГолосДетиОчередь команды Димы Билана! Волшебница Елизавета Качурак исполнила песню «Душа» Натальи Ветлицкой из ее дебютного альбома «Посмотри в глаза» 1992 года.
812038 : Мадина Мухамедшина и Снежана Ширяева, покинувшие проект после "Поединка", рассказали, почему выглядели "как Битлы", чувствовали ли свою ответственность, исполняя знаменитую песню, и что думают о своих Наставниках братьях Меладзе.#ГолосДети. За кадром
837285 : Ева Медведь, Юлианна Берегой, Алина Сансызбай и Нюша исполнили песню «Выбирать чудо» из одноименного дебютного альбома наставницы #ГолосДети!
825317 : Друзья, сегодня невероятный праздник и парад звезд на #ГолосДети! Команда Димы Билана, Милана Пак, Елизавета Качурак, Никита Власенко, и Вера Брежнева исполнили песню «Любовь спасет мир»!
824808 : Елизавета Качурак проходит в финал #ГолосДети-4!
831465 : Репетиции закончились! Команда Димы Билана, Елизавета Качурак, Снежана Шин и Алиса Голомысова, готовы к финалу #ГолосДети-4! Встречаемся завтра в прямом эфире на Первом канале в 21:30 мск! Время эфира уточняйте в телепрограмме для вашего региона на 1tv. ru/shed
823276 : Ева Медведь проходит в финал четвертого сезона #ГолосДети!
807405 : "Наверное, в этом и есть залог какого-то успеха вообще в жизни - чтобы не быть равнодушным никогда и ни к чему. Какие бы мы взрослые ни становились, мы всегда должны чего-то хотеть. И я абсолютно уверен: кто останется или кто не войдёт в число этих двух выбранных сегодня мной артистов, только большое желание и мечты обязательно приведут вас к большим вершинам!" ( Меладзе) А вы согласны с решением наставника? Или хотели бы видеть в финале #голосдети-4 других участников этой команды?
810237 : В коллекции Дмитрия Нагиева прибавление — участницы шоу подарили ведущему три пары очков. Нагиев незамедлительно поделился своей радостью ( и очками) с Сергеем Жилиным и Константином Меладзе.
819283 : Елизавета Куклишина, Александр Дудко и Левон Галстян будут представлять команду Валерия Меладзе на Дополнительном этапе #ГолосДети-4! Кто пройдет в финал проекта – решите вы, наши телезрители! Начало выпуска 21 апреля в 21:30 по московскому времени. Уточняйте время эфира в телепрограмме для вашего региона на 1tv. ru/shed
814581 : На этапе "Песня на вылет" Алиса Голомысова исполнила песню, которую пела на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию I Go to Sleep австралийской певицы Sia. Песню написал вокалист группы The Kinks Рэй Дэвис. Впервые она была записана группой The Applejacks в 1965 году. В 2008 году версия Sia вошла в ее альбом Some People Have Real Problems. Альбом был признан лучшей поп-пластинкой 2008 года на iTunes. Кавер-версии песни также записали Шер, группа The Pretenders и многие другие.
804725 : Не забыли? Завтра #ГолосДети, Поединки. Новый выпуск смотрите на Первом канале, в 21:30 после программы «Время»! 😊
803832 : "Настолько яркое выступление! Настолько весёлое, настолько бодрое, настолько позитивное! Спасибо огромное!" ( Билан) Кого из троих выбрали бы для участия в следующем этапе #ГолосДети лично вы?
841556 : Алина Сансызбай в суперфинале #ГолосДети! Алина исполнила «Queen of the Night» Уитни Хьюстон!
828922 : Официальный YouTube-канал шоу "Голос" The Voice Global опубликовал ролик с пятью удивительными выступлениями на Слепых прослушиваниях детского "Голоса" во всём мире. Поздравляем Ай-кыс и пересматриваем её выступление!
814426 : На этапе "Песня на вылет" Никита Власенко исполнил песню, которую пел на Слепом прослушивании #голосдети-4 - композицию «Звездочка моя ясная» «ВИА Цветы». Стихи были написаны Ольгой Фокиной в 1960-е годы и не предназначались для песни. Музыку написал основатель группы «Цветы» Владимир Семенов. Не все строфы стихотворения Фокиной вошли в итоговый вариант песни. На шоу «Голос» песню исполнял Влади Блайберг
830634 : Дорогие зрители, вы увидели и услышали всех финалистов #ГолосДети, всю нашу великолепную девятку. И теперь можете предположить, кто же станет победителем четвёртого сезона проекта "Голос. Дети". Проверим вашу интуицию!
